---
title: "惊心留宿（The Inn-Sanity）|简体中文|Build 16843098"
date: 2025-01-11
tags: ["冒险", "恐怖", "情感", "模拟"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "惊心留宿 你来到一家豪华酒店，只住一晚。在此期间，这座城市变成了畸形怪物的巢穴，酒店变成了客人的监狱。隔离宣布后，酒店居民开始变成精神错乱的生物。这种外来影响也困扰着你。你在末日中生存下来并且不发疯的唯一机会是了解你可以信任谁。你能出去吗？最重要的是，在经历了这一切疯狂之后，你还能保持人性吗？ 《T&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-104829" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025011108521359.webp" alt="" width="600" height="900" />

惊心留宿 你来到一家豪华酒店，只住一晚。在此期间，这座城市变成了畸形怪物的巢穴，酒店变成了客人的监狱。隔离宣布后，酒店居民开始变成精神错乱的生物。这种外来影响也困扰着你。你在末日中生存下来并且不发疯的唯一机会是了解你可以信任谁。你能出去吗？最重要的是，在经历了这一切疯狂之后，你还能保持人性吗？

<span>《The Inn-Sanity》是 2024 年恐怖片中的一颗璀璨明珠，它带来的体验对于一款抢先体验的游戏来说几乎过于精致。虽然画面不错，不一定会让您惊艳，但游戏用引人入胜的故事和精美的怪物设计弥补了这一点。与许多属于可预测的“步行模拟器”类别的独立恐怖片不同，《The Inn-Sanity》通过引人入胜的游戏元素提供了更多的深度。加入语音和面部审查是一种独特的手法，为整体氛围增添了一层不安和神秘感。</span>
<h3><span>Inn Sanity 的氛围非常诡异，还带有一点神秘感，让你可以选择自己喜欢的冒险方式。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-104827" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025011108521086.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>这么说有点简单，不过我今天有点懒。这款游戏的视觉效果非常酷。你可以在预告片中看到。游戏中的纹理分辨率很低，带有 VHS 恐怖风格，但灯光和关卡设计都很棒。有时本质上有点边缘化，这绝对是我的菜。人们的脸是像素化的，游戏中也解释了这一点，非常酷。声音设计也很棒。这里和那里有很多小噪音，让这个区域感觉很自然。有时你会听到旅馆外面发生的事情，有时你会听到其他房间里的声音。</span>

<span>它非常适合营造氛围，让这个区域感觉更真实。这里的恐怖元素也执行得很好。有一些令人恐惧的惊吓。没有什么特别巧妙的，但非常有效。惊吓比真正的恐怖更令人吃惊，但这不是低劣的伎俩。不是无缘无故的尖叫，也不是大师级的执行。恐怖的一些缺点主要是动画或缺乏动画。所以这个游戏做了一些聪明的事情来绕过技术缺陷。例如，虽然游戏中解释了像素化的面孔</span>
<h3><span>很不错的一款小型、低风险的恐怖步行模拟游戏。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-104828" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025011108521253.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>当你想玩一些恐怖的游戏，但又不想被最可怕的生物跟踪 4 个小时以上时，这款游戏就很适合你。虽然不是最恐怖的游戏，但它的氛围很好，我喜欢你可以做出的（尽管有点不集中的）故事决定，这些决定会影响游戏的结果。一个值得注意的批评是哥特女友角色的声音。她的声音听起来很假，可能是由人工智能生成的，这降低了沉浸感。即使是业余配音演员也会给这个角色带来更多的真实感和情感，这将大大增强角色的存在感和故事的影响力。</span>

<span>故事真的很酷。这里有足够多的谜题让你继续玩下去，并试图弄清楚发生了什么，以及整个游戏该相信谁。这真是太棒了！缺点是这个游戏的翻译问题很严重。有时，情况还不算太糟，但有时，有些东西是无意义的。配音演员甚至会读出翻译/语法错误，这更奇怪。翻译不是大问题，但有时肯定会让人分心，尤其是读出来的时候。否则，如果你坚持到了最后，那就试试这个游戏吧</span>
<h3><span>Inn-Sanity 激动人心的故事，具有多个结局。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-104826" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025011108520899.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>你可以与其他幸存者建立关系。他们中的一些人可能会成为你的敌人，一些人可能会成为朋友，还有一些人可能会成为更深层次的关系。与客人的激烈互动会慢慢使客人发疯。与人和怪物交谈，但要小心你的言辞。他们将决定你是否能够生存下来。每位客人都隐藏着自己的秘密。你能相信哪一个？你保守的秘密是什么？酒店客户已经变成了怪物，他们每个人都有自己的独特之处。你可以躲藏、逃跑或试图唤醒他们的人性</span>。

不同的方法可以帮助对抗不同的怪物。酒店的黑色走廊里挤满了尸体，还有变成了现实的黑暗梦境。在酒店改变你之前，理清你的幻觉，找出是什么在折磨着你的心灵。到达豪华酒店住一晚。城市变成了畸形怪物的巢穴，酒店变成了客人的监狱。在末日中生存下来并且不发疯的唯一机会就是明白该信任谁到达豪华酒店住一晚。城市变成了畸形怪物的巢穴，酒店变成了客人的监狱。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/104825](https://sky.sfcrom.com/2025/01/104825)
